Desafio 2

### *Contexto*

Sua tarefa é criar um portfólio online que apresente sua formação, certificações, 
projetos e habilidades a potenciais empregadores ou clientes. O portfólio deve ser
criado usando Ruby on Rails e deve incluir, pelo menos, três páginas: 
uma página inicial, uma página sobre sua formação e certificações, 
e uma página sobre seus projetos.

### *Requisitos*

- Crie uma nova aplicação Ruby on Rails.
- Crie uma página inicial que apresente uma descrição sobre você e suas habilidades.
- Crie uma página sobre sua formação e certificações que apresente informações sobre 
sua formação acadêmica, cursos realizados, e certificações adquiridas.
- Crie uma página sobre seus projetos que apresente informações sobre os projetos 
que você já desenvolveu e trabalhou.
- Adicione o Bootstrap ou outro framework CSS para tornar o site atraente e fácil 
de usar. É possível criar o seu próprio estilo usando CSS ou SCSS.

### *Critérios de Avaliação*

A solução será avaliada com base nos seguintes critérios:

- Correção da solução
- Uso de boas práticas de programação
- Usabilidade e aparência do site
- Implementação de todas as funcionalidades requeridas

Boa sorte!